Cuando la esperanza de una noche de amor 
te trae la voluntad para
vivir mas y la promesa que todo se termino 
es bobada mejor dejar todo
atras estoy cansado de sufrir, quiero bailar
sentir calor y poder mirar el universo
al rededor tuyo brillando en
vida, pensando en ti, 
solo librando amor y paz,
siento la noche, pienso en ti, recuerdo 
lo que es amar
Cuando te fuiste yo llore, llore, llore...
Ahora que volviste rei, rei...
sou rei.
Estoy cansado de sufrir,
oye mi negra se que tu vienes a escribir 
la nueva historia que me
cuentan, eres perfecta,
y si decides alejarte yo te esperaria un
siglo, hasta que vuelvas hasta que vuelvas
Cuando te fuiste yo llore, llore, llore...
Ahora que volviste rei, rei...